Tee kahden pelaajan selainpohjainen korttipeli, jossa toinen pelaaja on ihminen ja 
toinen on tietokone (AI). Peli sisältää monta aihetta esimerkiksi autot, laivat tai lentokoneet.
Peliä pelataan yksi aihe kerrallaan. Ihminen valitsee pelin alussa aiheen valikosta, joka listaa pelattavat vaihtoehdot.

Ainoa ero pelien välillä on json-tiedostot, joissa määritellään pelattavat ominaisuudet.
Eimerkiksi autot ovat autot.json tiedostossa ja veneet veneet.json tiedostossa. Tarkoitus on, että 
lisäämällä esimerkiksi pokemonit.json tiedosto peliä voi laajentaa ilman, että itse pelin logiikkaa ja koodia tarvitsee muuttaa muuten, kuin lisäämällä uuden pelin nimi valintavalikkoon ja mahdolliseti import-lause.

Käytä pelin tekemiseen React.js:ää versiota 19.1 ja typescriptiä. Käytä pelin koodaamiseen normaaleja hyväksi 
havaittuja koodaustapoja. 

Käytä suomen kieltä korteissa.
Älä käytä create-react-app vaan käytä viten viimeisintä versiota projektin luomisessa.
Pelin toiminta on kaikilla aiheilla samanlainen ja pelin koodi on mahdollisimman paljon sama kaikille. 
Projektin nimi on korttipelit.

Esimerkkiaiheena pelin toiminnasta on toisen maailmansodan panssarivaunut.
Aiheessa on 36 korttia, joista jokainen kuvaa yhden panssarivaunun, jolla on seuraavat ominaisuudet:
-miehistön lukumäärä
-paino
-panssaroinnin suurin paksuus
-suurin nopeus
-pääaseen koko
-valmistusmäärä

Ylläolevat ominaisuudet pitä lisätä objektin aliobjektiin nimeltään ominaisuudet.

Kortissa tulee myös olla panssarivaunun nimi, valmistusmaa ja kuva. Kuvaa pitää saada 
käyttää tähän tarkoitukseen. Aloita kuvien etsiminen commons.wikipedia.org:sta.
Käytä kuile seuraavan esimerkin (Panzerkampfwagen III) mukaista polkua:
https://commons.wikimedia.org/wiki/Panzerkampfwagen_III#/media/File:Panzerkampfwagen_III_5.jpg 

Varmista, että polku on ylläolevan mukainen ja että kuvat todella latautuvat.

Valmistusmaa on suluissa pienemmällä fontilla nimen perässä samalla rivillä. 
Kaikki kortit ovat yhdenmukaisia ulkoasultaan. 

Pelin kulku on seuraava: Korttipakka sekoitetaan aluksi ja jaetaan pelaajille tasan. 
Ihmisen kortit ovat ruudun vasemmassa reunassa. Pelaajan pakan ensimmäinen kortti on 
pelattava kortti. 

Aloittaja arvotaan. Aloittava pelaaja valitsee yhden ominaisuuden kortistaan, ja kysyy 
sen arvoa toiselta pelaajalta. Kun on AI:n vuoro, niin molemmat kortit voivat olla 
näkyvillä mutta AI ei saa verrata omaa korttiaan pelaajan korttiin. Korosta AI:n kortissa ominaisuutta, jonka AI valitsee.
Kun on ihmisen vuoro, AI:n korttia ei saa näyttää ihmiselle. Tee kortille kääntöpuoli, jossa on 
mustalla kynällä piirretty kuva panssarivaunusta valkoisella pohjalla
ja näytä se tässä tilanteessa. Vasta kun ihminen on tehnyt valintansa, AI:n 
kortin etupuoli näytetään. 

Valittavat ominaisuudet ovat kortissa. Tee kortin ominaisuuksiin mouseenter ja mouseleave-eventHandlereitä. 
Kun hiiri tuodaan ominaisuuden päälle tee hover-tyyppinen toiminnallisuus korostamaan 
ominaisuutta, jonka päällä hiiren kursori on.

Se kumman arvo on isompi saa vastustajan kortin ja laittaa sen ja kortin jolla voitti 
oman pakkanssa alimmaiseksi. Kierroksen voittaja saa vuoron ja kysyy jonkin ominaisuuden arvoa toiselta pelaajalta.

Jos korttien arvot ovat samat, kumpikin saa pitää korttinsa ja he
laittavat ne oman pakkansa alimmaiseksi. Sama pelaaja kysyy uudelleen uudesta kortista.

Lisää kierrosten väliin 3 sekunnin viive. Näytä kierroksen tulos korttien välissä 
keskellä pystysuunnassa, ei siis korttien ylä- tai alareunan tasolla. Kortit eivät saa liikkua
kun niiden välissä oleva teksti vaihtuu.

Tätä jatketaan kunnes toisella pelaajalla on kaikki kortit jolloin hän on voittaja. 
Lopuksi kysy, jos ihminen haluaa pelata uudestaan jotain peliä. Jos hän haluaa, peli alkaa alusta.
Jos hän ei halua, selaimen ikkunan voi sulkea.

Luo kaksi json tiedostoa. Ensimmäinen on ylläkuvattu panssarivaunut ja toinen on urheiluautot, joita on valmistettu vuosien 1950 ja 2025 välillä. 
Urheiluautojen ominaisuudet ovat:

-paino
-suurin nopeus
-kiihtyvyys 0-100 km/h
-moottorin iskutilavuus
-moottorin sylinterimäärä
-moottorin suurin kierrosluku
-valmistusmäärä
-Esittelyvuosi

Myös urheiluautoissa pitää olla nimi, valmistusmaa, 
kuva sekä urheiluauton kuva kortin kääntöpuolella.



